靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
呢一度係天神村最高嘅123啊
有個年青人喺嗰個山頂上面修煉喎，嘿
哎吔
你…
下…
點啊，巴郎？
哎吔，師傅，係你呀？
有冇好好地修煉啊？
有啊
係？
等我嚟同你切磋下喇，係
多謝你啊，師父
嚟喇吓
隻鬼隨便放馬過嚟啦，係
哎吔…
得喇，停手喇，唔好打喇
唔好打啊
唔係
你嘅修煉仲唔係幾夠喎
係
我嚟揾你係有正經事𠸏
知唔知聽日咩日子啊？
等咗好耐嘅聖誕節
冇錯，係嘞
過去咁多年嚟，都係我做聖誕老人𠸏
不過，八龍呀
今年就由你試下做啦，哎吔，噉點得㗎
師父？
我根本上都唔係八爺公嚟喎，冇錯
聽住啊，白龍
聖誕老人只要唔畀人知道入到屋就得㗎喇
做到呢一點先至係成功嘅聖誕老人
同年紀冇關係㗎，係
我畀個機會你實習下，到時呢
就知道容唔容易做㗎喇，畀心機啊，係
我會畀心機啊
我收到聖誕禮物喇，好得意啊
哎吔，四眼妹呀？
哎吔，弊喇…
居然避過咗喎，今次係第一次咋
哎吔
又試嚟啊，畀對方發覺咗
呢一樖就係聖誕樹嚟喇
嘩，犀利喇
呢一樖聖誕樹啊，真係夠晒大啊
嘿，小雲啊，咁大樖聖誕樹點樣布置啊？
我話呢樖樹最適合啊
因為會收到好多禮物㗎，不過
佈置一樖咁大嘅樹啊，真係好難㗎喎
呢樖樹真係靚嗱？
由此證明啲細蚊仔係幾
咁渴望聖誕節來臨呢
喂
你噉講係咩意思啊？
你以為大家嘢一定係好嘎？
你用諗法係真係老套啊
呢位小妹妹啊
咩小妹妹啊？
你話我呀？
叫我小妹妹都有𠸏
你對一個飛緊嘅女仔太冇禮貌喇
你…你飛緊咩？
嗯，雖然你對腳係離開地面啊
但係噉樣唔算係飛啦嘛
你喺度自言自語做咩喎？
你啲事啊，你又講清楚佢啊
小妹妹啊，你希望要啲乜嘢聖誕禮物啊？
你係邊間百貨公司嘅間諜啊吓？
到處調查人哋嘅意見啊，唔係啊
我只係聖誕老人咋
我希望將啲細蚊仔想要嘅
禮物送到去佢哋嘅手上噉啫
哎吔，真係笑話啊，咩聖誕老人啊？
你梗係玩具店嘅推銷員啦
吓，係聖誕老人嘅，噉你又識得飛㗎啦
應該識飛呀？
真係刺激啊
真係好喇，哥哥
可以同荷倫小姐噉樣一齊飛
我真係好開心啊
我嘅係喇
哎吔…
哎吔，呢位先生啊
你令到一位淑女受傷啊
你過意得去咩吓？
你到底係咩居心啊？
好對唔住啊，不過喺天度飛係好寫意𠸏
係咪啊？
荷蘭小姐
係啊
唔知呢位老公公有冇受到傷啊？
冇啊，我點會受傷啊？
我係神豬嚟𠺢嘛
吓，你只係嚟調查聖誕玩具㗎咋喎
講埋晒啲廢話做咩啊？
呢一條村呢，個個都老套㗎
呢個掹下突啊，真係激死人㗎喇
喂，嚟啦，我哋快啲去布置聖誕樹罷啦
喂
好嘢啊
整好喇，整好啊
不過呢，上面好似單調啲喎
哎吔，真係𠸏？
你哋等陣啊
佢點解會走得咁快𠸏吓？
佢當正自己喺天上便飛啝
噴射機噉真係老套啊
乜真係咁鍾意喺天上便度飛呀？
飛啊…
噉咪即係有個細蚊仔喺天上便飛緊啊吓？
我嚟喇
我飛去…
小雲佢走去攞個網嚟做乜鬼嘢啊吓？
哎吔，捉啊…
小吉啊
你哋將佢擺喺樹上面最高嗰度啊
好嘢啊
好
落雪呀？
好喇
喂，小西啊，你做乜嘢啊？
嗱，你哋睇住喇
喂
冬天你真係混帳啊，正一蠢材啊
你早永遠都唔好起身啊
喂
冬天你真係混帳啊，正一蠢材啊
喂，你正一蠢材啊，永遠都唔好起身啊
喂
你隻蠢材啊，永遠都唔好起身啊
好嘢嚟喇
哎吔，好痛啊，我都有啲喊住嚟囖
哎吔
雖然係老套啲啊，不過都幾叻喎
小西，你真係好嘢㗎
破繩帶織好靚啊
睇唔出小弟咁好嘢喎
好佩服我你係咪呢？
哎吔，唔見咗小吉同埋小運𠸏？
吉吉啊，你…
快手，我哋玩喇
我睇佢哋都唔會同我哋一齊返去㗎喇
玩吖…
哎吔
乜咁凍啊？
大自然嘅規律真係好奇妙喎嗬？
眨下眼就變成一片銀色嘅世界喇，係啊
真係靚
哎吔，六子呀
我今日好想食由你親手整嘅豆腐湯啊
熱辣辣仲特別好好食𠻹啊，好啦
今晚天氣咁凍呀，就等我大顯身手啦
千平哥，你去買啲豆腐返嚟吖，好啦
好嘢啊
小吉啊，喂，點唔識得噴火㗎咩吓？
小吉佢識得噴火㗎
一噴…
好嘢啊
好犀利啊
好嘢啊…
喂，你做唔做得到啊？
哎吔
怪獸好嘢，你真係做得到啊
豆腐湯…
好開心啊，天氣咁凍最啱就係食豆腐湯
做…做乜嘢啊？
犀利啊…
熱死人喇
噉樣搞快啲豆腐湯變成唔好食㗎喇
哎吔，小雲啊
夜晚喇
嘿，師父啊
送啲咩畀佢哋做聖誕禮物啊？
食咗識飛嘅波子糖吖，吓？
識飛嘅波子糖呀？
冇錯喇，只要食咗粒糖嘅話呢
就可以喺天上便飛㗎嘞
嘩，如果係嘅話
啲細蚊仔一定好開心㗎喇
喺凡間有好多細蚊仔都想喺天度飛啊
但係有啲呢，就唔識得飛，太唔公道咯
而且好多父母都以為
聖誕禮物係百貨公司買㗎喎
唔會啩？
你信唔信都好啦，事實上係噉啊
人口亦都增加咗喇，不過有啲地方啊
冇餸去㗎
噉你要送多啲去嗰度先至得㗎，係
你唔好怪我長氣嗄
做嘢係唔需要人哋知道㗎
唔好畀人發覺啊
嗯，我知道嘞
行街而家好凍啊，你要小心啲啊，係
好喇，師傅，我而家去喇，去喇
哎吔，乜咁熱㗎？
一陣間又凍喎，一陣間又鬼咁熱喎
天神朱庇特到底係點樣㗎？
今日係咁好嘅聖誕節
嘿，Jingle bells
Jingle bells
叮噹噹…
Jingle bells，叮噹噹
叮噹噹，今日係咁好嘅聖誕節
好喇，我哋食嘢先喇，而家啱食㗎喇
好嘢啊，畢比…
一定係好好食定喇
好啦，唔客氣，好食啊…
今年嘅聖誕節都算得夠晒特別喇喎
我仲以為真係會好凍嘅𠻹
但係忽然間你又唔凍晒啊
係啊，今年嘅聖誕節真係熱得犀利㗎
係啊，今日呢
冬天伯伯嚟到噴咗一大堆雪喎
收尾呀，同我哋玩啊，收尾呢
又噴咗好多火啊
好食啊…
係小西話畀我哋知㗎
如果我哋整一大樖聖誕樹嘅話呢
就可以攞到一份禮物㗎嘞
小西根本就冇好嘢教你嘅，好緊張啊…
小吉啊，我希望呢，快啲啊
攞到一大份禮物就好喇
禮物啊…
嚟喇
哎吔，小寶寶呀？
祝你聖誕快樂
哦，係啊，聖誕快樂啊，小寶寶啊
你嚟到喇
咁多位，祝你哋聖誕快樂啊
聖誕快樂啊，小狗狗
嗱，呢個蛋糕係我做㗎
我特登攞嚟請你哋食㗎
噉呀？
係咩嘢蛋糕嚟嘅呢？
係白色嘅豆沙蛋糕啊
呢種係叫做「萌八郎蛋糕」
你哋聽過未啊？
哎吔，「萌八郎蛋糕」？
好嘢啊…
哎吔，未聽過啊
哎吔，又話凡間好凍𠸏？
有咩理由會咁熱都有㗎？
哎吔，好啦，噉就得喇
好啦，由邊一間屋送先好呢吓？
好啦
就揀呢一間屋先啦
哎吔
根本冇煙通喎，唯有由大門口入去啦
哎吔，千祈唔好畀人哋發覺到喎
哎吔，道大門鎖住𠸏？
好啦
呢個時候要運用修煉嘅成果至得喇
吓，做咩啊？
咩事啊？
吓，邊一間係細路哥房呢吓？
弊喇，有賊仔𠻹喎
哎吔
哎吔，真係好彩嘞，冇畀人哋發覺到我
哎吔，呢啲就係修煉嘅成果嚟喇
細蚊仔㗎噃，好悶啊
我鍾意飛啊
哎吔
哎吔…
弊喇，哎吔，邊個啊？
哎吔，大件事喇，咩嘢啊？
哎吔，差啲又畀佢發覺到我喇
係邊個啊？
哎吔，好驚啊，哥哥啊
八龍就係噉樣照足佢師父吩咐去做
一啲都冇畀人發覺
將啲禮物送畀全村嘅細蚊仔嘞
哎吔，嘿
嘩，呢一家人嘅名單上面根本冇㗎噃
我好似聽到有啲聲噉樣𠸏？
梗係我開心過頭，所以瞓唔着嘞
喂，你係邊個啊？
哎吔
好喇，而家係最後嘅一家喇
咦，呢度有細蚊仔喎
哎吔，噉就搞掂喇
今日淨係得你幾個細蚊仔冇醒
就算你真係夠運喇
其實夠運嘅係你啊，真嘅
跟住做第二日返，哎吔…
點啊，白狼？
師傅，早晨啊
有冇送到啲禮物啊？
有啊，師傅，全部禮物都送晒去喇
而且冇畀人哋發覺到啊
都係全靠勤力修煉咋
哦，係咩？
噉真係好嘞
你已經係一個成功嘅聖誕老人喇
哎吔，我哋…
哎吔…
乜你都捱打啊？
真係激氣啊
只腳小雲同小寶寶冇捱打㗎咋
我一時啊，太過大意啊
絕對唔可以饒恕佢㗎
簡直係混賬啊
聖誕老人居然噉樣送嘢𠸏？
哎吔，我哋一於要報仇，報仇啊
我哋根本冇法子去
㗎聖誕老人住喺123上面
咁高我哋點樣爬上去喎？
係喇，到底呢度寫住啲乜嘢啊？
奇怪喎，食咗呢樣嘢呢，就可以飛
不過
係咪真㗎？
我就有啲懷疑噉喇
喂，小雲啊，不如你食一粒試下啦
好啊
好啊…
飛啊…
另一方面喺山上便…
哎吔，師父啊
呢種波子湯的確好犀利下㗎
呢個時候天神村啲細蚊仔
一定好開心喺天度飛緊喇
好嘢啊，佢嘅威力真係好驚人啊
你都享受下喺天空散步嘅樂趣啦
好啊…
哎吔
嗰一班啊，梗係天神村啲神棍仔嗱
好嘢啊，佢哋一定係嚟多謝我嗱
好彩八龍而家唔喺度
等我接受咗佢哋嘅答謝先啦
好啊…好嘢啊
喂，你就係個聖誕老人呀？
係唔係啊？
嗯，我就係聖誕老人
我哋好多謝你送嘅禮物啊
你哋使乜咁客氣啊？
哎吔
好痛啊
哎吔，好痛啊
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せな空高く空の上
キララキラキラ、星様
いついつまでも星様
よろしくよろしくお願い，輝いてください